M Power Clinical Analytics에 오신 것을
환영합니다. 이곳은 방사선과 데이터를 실행 가능한 인사이트로 바꾸는
중앙 허브입니다.
M Power는 임상의, 관리자, 분석가 누구라도 성과를 더 잘
이해하고, 품질을 개선하고, 정보에 기반한 의사 결정을 지원하는 데
도움이 됩니다.
M Power Clinical Analytics는 방사선과 보고서
전체를 검색하고, 품질과 규정 준수를 모니터링하고, 운영 성과를
분석하고, AI 검증을 사용해 M Power와 통합할 수 있게 해
주는 강력한 도구를 한 곳에서 제공합니다.
M Power Clinical Analytics 검색 기능을 사용하면
방사선과 보고서에서 필요한 정보를 빠르게 찾을 수 있습니다.
이곳에서 추세를 파악하고, 연구를 수행하고, 자신 있게 임상 결정을
내리는 데 필요한 데이터에 액세스할 수 있습니다.
AI가 자연어 처리를 사용해 기본 제공 품질 검사를 실행하므로 임상
또는 문서화 문제를 조기에 찾아내고 정확성과 규정 준수 지표를 개선할
수 있습니다.
볼륨, 처리 시간, 생산성 같은 주요 지표를 추적해 생산성과 성과를
모니터링할 수 있습니다.
또한 M Power Clinical Analytics는 AI 출력
결과를 임상 보고서와 비교해 평가하고 검증하는 데도 도움이 되므로
정확성을 확보할 수 있습니다.
M Power Clinical Analytics는 AI 알고리즘을
지원하며, 기관에서 사용하도록 활성화해 데이터 검토를 지원할 수
있습니다.
M Power Clinical Analytics를 사용하면 더 나은
인사이트를 바탕으로 환자 결과를 개선할 기회를 얻을 수 있습니다.
이 지표를 통해 운영 성과를 추적하고, 품질 개선 작업을 지원하고,
조직 전반에서 더 많은 정보를 바탕으로 의사 결정을 내릴 수
있습니다. 그와 동시에 간단하고 효율적인 방식으로 데이터에 액세스할
수 있습니다.
시작할 준비가 되셨나요? 대시보드를 살펴보고, 첫 검색을 실행하고,
M Power가 일상적인 워크플로 지원할 수 있는 방법을 알아보세요.